Pa, evo mojih momaka!
Kako je bilo na poslu?
Oh, znaš, još jedan dan preslagivanja
u gornjem Point Place.
Mirno spavaj,
Wisconsin.
Imam velike vesti iz Price Mart-a.
Ooh! Konačno će ti dozvoliti da
fizički disciplinuješ radnike?
- Ne, ali su mi još uvek odrešene ruke u kući.
- Da.
Baza želi da svaki rukovodilac...
napravi trening film o nekom odelenju.
I oni su odabrali mene za skladište.
- Skladište. Wow!
- Da!
Steve iz Oshkosh je dobio
odelenje za led i sneg.
Gubitnik.
Pa, Red,to je divno.
Da, znam.
Svaki Price Mart-ov sortir će biti
treniran na Red Forman-ov način.
Oh, misliš, podrivanjem njihovog
samopoštovanja...
dok ne postanu slabi i da
se brane?
Ako bi zaćutao na sekund...
možda bi te interesovalo da čuješ
koga sam odabrao za ulogu sortira.
Oh, vidi, Tata,
Cenim pažnju...
Upotrebiću ovog idiota!
To!
Čoveče, izgleda da moja filmska karijera
počinje ranije nego što sam mislio!
Kelso igra sortira?
Ovo mi je najomiljenija stvar ikad.
Pa, Michael ima božanstvenu strukturu
kostiju.
Oh, ali imaćeš i ti, dušo,
jednom kad se popuniš.
Oh, čoveče! Mama-ispala!
Yap. To je duplo jače od normalne ispale.
Tata, kako možeš da izabereš Kelsa
da igra Price Mart-ovog sortira?
Imaš li bolji predlog?
Alo!
ja sam Price Mart-ov sortir.
I baš sam se vratio sa sortiranja.
U Price Martu.
I trenutno nosim Price Mart sortir
sako.
Imaš pravo, Eric.
Daj svoj sako Kelsu.
Oh, ne mislim da će moja široka, fotogenična
ramena da stanu u tu malu stvar.
Sad, ne shvataj ovo lično, sine.
Ti si samo previše...
mršav.
Pa, znaš,
kamera dodaje 5kg.
Da, 5.
Ne 20.
Kako je mogao da odabere Kelsa
da igra sortira?
Ja ovde imam glumačkog iskustva.
Sećaš se?
Ja sam bio pečurka broj 2
u Alisi Iz Zemlje Čuda.
Ali si u mom srcu bio pečurka
broj jedan.
- Hej.
- Oh, hej. Šta ima?
- Idemo na ručak.
- Idemo na ručak?
Pa, zapravo, dušo,
mi idemo na ručak.
Ti i ja idemo na ručak?
Pa, ne.
Ti i Donna i ja idemo na ručak?
Pa, skoro, dušo.
Ti i Donna idete na ručak?
Tebi ništa ne može da promakne, Einstein.
Mislim da mi se ne sviđa ideja da vas
dve idete na ručak zajedno.
Pa, šta ako ti donesemo sendvič?
Pa, sendvič neće učiniti
da se osećam bolje, mama.
Ok, onda.
Odosmo.
Pa, u tom slučaju,
Želeo bih sendvič.
Da, mrzim ovaj dan.
Hej, momci.
Hej, Leo, čoveče,
Zvao je Huggy Bear.
Hoće da mu vratiš odelo.
Huggy Bear?
Ovo je moje odelo, čoveče.
Pa, čime smo zaslužili ove fensi pantalone?
Imam sjajne vesti, čoveče!
Nasledio sam milion dolara od
mrtvog ujaka!
- Ne pričaj.
- Nema šanse.
Istina je! Tako da, ajmo!
Podelimo bogatstvo!
Hajde. Kupiću vam šta god želite.
Da li to uključuje hamburgere i
magazine sa golotinjom?
Uključuje?
Na to će otići pola para, čoveče.
Eric, jesi li video Donu?
Trebala je da mi pomogne da odvojim dnevnu
kozmetiku od noćne...
ali se nije pojavila.
Oh, ti nisi čula?
Donna ima novog prijatelja...
a ja, za početak, mislim da je
vreme da je upoznaš.
Donna!
Šta to radiš?
Izumele smo novi kolačić.
To je varijacija snickerdoodle.
Zvaćemo ga "DonnaKitty."
Ili ti "Ditty."
Još nismo odlučile.
Donna, trebala bi da sortiraš...
moju kozmetiku.
Oh, da.
Stvarno mi je žao što sam to propustila.
Sve je počelo kao iritirajuć,
ali nevin ručak.
A evo ih sada, izmišljaju kolače.
Raste, čoveče.
To je jebeni mehur.
Donna, zašto ti treba novi prijatelj?
Zar nisam uvek bila tu
za tebe?
Uh, ne.
Nadam se da će ti kolači
izgoreti!
Eric, stari i mladi ljudi...
ne bi trebalo da provode vreme zajedno.
To nije prirodno.
Đa šta da uradim povodom toga?
Pa, bolje ti je da nešto uradiš.
Znaš li o čemu žene pričaju kada
su zajedno.
Um, šećeru, začinima i svemu lepom?
Od toga smo napravljene,
dupeglavcu.
Pričaju o muškarcima,
a to bi bio ti.
Pa, jedva.
Znaš, stvarno bi ti trebala dopuna
u "svemu lepom."
Znaš, nisam bio toliko zabrinut u vezi
Donine i mamine priče o meni...
ali sad kad sam totalno paranoičan...
Sav sam, kao...
paranoičan.
Mislim, kada je postalo ok da njih dve
budu prijatelji?
Malo nakon što te je tvoj otac zamenio sa
polu pismenim lepotanom.
To sam ja.
Pa, mislio sam o velikim glumcima na koje bi
trebao da se ugledam...
i izabrao sam Travoltu.
Kelso...
Ne mogu da smislim bolji način
da impresioniraš Reda...
nego da glumiš kao Travolta
u njegovom industrijskom filmu.
Bravo, čoveče.
To je dobar savet.
Čoveče, ne želim da Donna
i moja mama pričaju o meni.
Da,
i Donna ima velika usta.
Kao npr., rekla mi je da si nosio šminku
na prošlogodišnjoj razrednoj slici.
Šta?
Nisam!
Nisam.
Imao sam bubuljicu.
Prestanite da me gledate.
Forman, i ti i ja smo žrtve
roditeljskog napuštanja.
Na sreću, ja imam bogatog
hipi dobrotvora.
Kupio mi je magazine sa golotinjom
za koje nikad nisam ni čuo.
Da, ja cu naslagati ovu policu!
Ali jednog dana ću odplesati
preko celog grada.
To je čist pogodak.
Ok, moramo da popričamo.
Radi se, da tako kažemo,
o tvojoj novoj gomili.
I nemoj da se praviš da ti i Donna
ne pričate o meni.
Znam ja šta se dešava ovde,
i ide nekako ovako...
Oh, dušo, izgledaš divno.
Nego, možemo li ponovo da pogledamo Eric-ove
gole bebi slike?
Evo ih ovde!
Hm, još tad si mogao da pretpostaviš
da će uvek biti mali.
Da, stvarno je sitan.
Ne zadovoljavajuć je.
Pa, kako da bude, draga?
Ali je bar fin.
Da, fin je.
Za papučića!
Pa, šta imaš da kažeš na ovo?
U redu, Kelso. Samo ćeš proći kroz
nekoliko tipičnih zadataka za sortira...
dok te ja čvrsto, ali na lep način,
nadgledam.
- Razumeo sam.
- U redu. Hajde da počnemo.
Kelso...
šta to dođavola radiš?
Oh, vidiš, idem na Travolta stil.
Ok, moj lik je u stvari plesač...
koji samo sortira stvari dok
ne uspe.
U redu. Da ti nacrtam sliku.
Samo zatvori oči.
Ok, zamišljaj sa otvorenim očima.
Samo pođi sa mnom.
Samo naslaži konzerve, moronu.
Ali zašto ja slažem konzerve?
Vidiš, ja mislim da je šef gad.
Pa, zašto bi onda slagao konzerve
za njega?
Zato što ako ne budeš slagao
konzerve...
menadžer će te ubiti.
Oh! Znači plašim se za svoj život!
To pali.
U redu. Da počnemo!
Oh, ne.
Sam si.
Gde je tvoj mali ortak, Kapetane?
Ok, srculence.
Moje prijateljstvo sa Donom ti je
neugodno, tako da ću sve prekinuti.
- Stvarno?
- Mmm-hmm.
Pa, hvala ti.
Možda se nešto od tvoje lojalnosti
prenese i na tatu.
Oh, ne daj da ti to smeta.
Michael možda ima izgled filmske zvezde...
ali ti si mnogo, mnogo pametniji.
Ok, zašto to nisi rekla pred svima...
umesto što si rekla kako Kelso
ima fantastičnu strukturu kostiju?
Nisam želela da se iko oseća
loše.
Pa, dobar posao.
U redu, momci.
Kupujmo!
Hvala ti još jednom, Leo.
Da, hvala ti.
Znaš li šta bi ovu odeću
učinilo savršenom?
Papagaj.
Onda ćemo nabaviti papagaja.
ili tri komada!
Hej, Red, slušaj, predstavio bi ti
novu ideju o našem filmu.
Tata, čuo sam ovu ideju...
i govoreći kao nepristrasan posmatrač koji
se nikome ne sveti...
sjajna je.
Kreni!
Kelso, ti nemaš pravo na ideje.
Tata, ako bi mogao da se umešam.
Ova ideja će bukvalno promeniti
industriju filma.
Sredi ih, Kelso!
Kreni!
Ok. Sortir ima ljubavni interes.
Ne.
Sad, pre nego što kažeš ne,
Već sam našao savršenu osobu.
Oh, sortiru,
Volim te!
Ne. Napolje.
Ok, um,
Ericu je neugodno...
zato što smo pričale o njemu...
iako nismo.
Iako je priča o njegovom šminkanju
za razrednu sliku bila fenomenalna.
Ali ono što želim da kažem je da, um...
trebali bi da prestanemo da se viđamo.
Ali bilo je tako lepo imati nekoga da popričaš
sa njim otkad mi je mama otišla.
Znam.
Nekoga ko razume kroz šta prolazim.
Oh, dušo.
Nekoga sa kim bi napravila
kolač od banane.
Jela sam to za večeru tri
dana uzastopce.
Oh, ti jadna, slatka devojko.
Šta koji đavo?
Momak, biti milioner je sjajno.
Pa, bar si uložio pare u dobru svrhu.
Fun Tart?
Ne bi se žalio.
Candy button?
Imam ih milion.
Pa, Leo, čoveče, reci nam o tom
tvom ujaku Ed-u.
Zašto ti je ostavio sav novac?
Provali ovo, čoveče.
Sve piše u ovom pismu koje mi je poslao.
Tvoj ujak Ed je Ed McMahon?
Da.
Ko bi rekao da sam Škot?
Uh-oh.
Dođavola, Leo, nisi nasledio milion dolara.
To je nagradna igra.
Pa, kod koga su onda moje pare?
Nema para, kučkin sine!
Oh.
Wow. Mislim da treba da vratimo sve ove
stvari.
Oh, to znači i tebe,
Pernati Frank.
- Doviđenja.
- Ali, Fez...
Rekoh, doviđenja.
Napuštam Brooklyn, Mister Formanelli.
I kada dođem na Manhattan,
biću zveuda.
Pa, kako ti se sviđa?
Otpušten si.
Ti.
Price Mart je jak onoliko koliko
je jak njegov najslabiji sortir.
Samo pogledajte šta sve može ostvariti
jedan dobro obučeni radnik.
Uredan, efikasan, organizovan.
Na Price Mart-ov način.
I svaki posao je završen sa tim
nagrađivanim Price Mart-ovim stavom.
I zapamtite, ne možete reći
sortir bez "Oh, momče!"
Savršeno.
Pa, ko bi rekao da bi sortir
napravio dobar posao...
glumeći sortira?
Da, mislim, čudan je ovo svet.
Da.
Dobro si odradio posao.
Samo malo.
Jesi li ponosan?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Nisam to rekao.
Pa...
da li ćemo se sad zagrliti?
Muškarci se ne grle.
Moj tatica me voli!
- Začepi!
- Volim i ja tebe, tatice!
Oh, pa, koga to imamo ovde.
Bile ste malo u kupovinu, dame?
Pa, ne mogu tatu da povedem u kupovinu.
Mislim, svaki put kad prodavačica donese
neki donji veš...
on se postidi i počne sa, "Whoo-hoo!"
Pa, mislim da imaš nešto sarkastično
da kažeš u vezi toga.
Znate šta?
Nemam.
- Stvarno?
- Ne.
Vidi, tvoja mama...
ne može da te vodi u kupovinu, tako da...
meni je kul ako vas dve
želite da se družite.
Dušo, tako mi je drago što razumeš.
- Da, Eric, hvala ti.
- Da.
Da, samo, vidite, molim vas...
ne pričajte o meni, ok?
I ne gledajte u moje gole slike
dok sam bio beba.
One... vode na pogrešan trag.
Dušo, ja sam te već videl golog.
Mama.
Oh, i ona te je već videla golog!
Znate šta? Od sad pa nadalje,
samo ćemo o tome pričati.
Ok. Idem ja sad.
Ok, evo ga ovde na noši.
Pogledaj kako se strašno koncentriše.
Oh, imam još mlađe.
Vidi ovu bebicu.
Zar nema najslađu zadnjicu?
Da!
Pa kad ju je izgubio?
Negde oko 10-te.
Baš je bilo čudno.
Poof.
Kao da ga je neko ispeglao.
Preveo goxi1982